Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/extendedWinamp.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="Extended Winamp"]]
zh_cn: [[!meta title="extended-NVDAWinamp 支持插件"]]

source: Authors: Hrvoje Katic, Beqa Gozalishvili and NVDA-addon-team
ja: 作者: Hrvoje Katic, Beqa Gozalishvili およびNVDAアドオンチーム
zh_cn: 作者： Hrvoje Katic, Beqa Gozalishvili and NVDA-addon-team

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: NVDA compatibility: 2020.1 and beyond
ja: NVDA 互換性: 2020.1以降
zh_cn: NVDA 兼容版本：2020.1 或更高

source: This add-on extends the original Winamp app module found in NVDA with some extra functionality.
ja: このアドオンは元々のNVDAのWinampモジュールにいくつかの機能を追加して拡張します。
zh_cn: 这个插件模块扩展了NVDA中的原始Winamp 应用模块，具有一些额外的功能。

source: S: toggle shuffle on/off
ja: S: トグル シャッフルのオン・オフ
zh_cn: S：打开/关闭随机播放

source: R: toggle repeat on/off
ja: R: トグル リピートのオン・オフ
zh_cn: R：打开/关闭重复

source: F5: mute playback
ja: F5: 再生ミュート
zh_cn: F5：静音播放

source: F6: set playback volume to 25%
ja: F6: 再生ボリュームを25パーセントに設定
zh_cn: F6：设置播放音量为25%

source: F7: set playback volume to 50%
ja: F7: 再生ボリュームを50パーセントに設定
zh_cn: F7：设置播放音量为50%

source: F8: set playback volume to 100%
ja: F8: 再生ボリュームを100パーセントに設定
zh_cn: F8：设置播放音量为100%

source: Shift+Left arrow: pan Left
ja: Shift+左矢印: パン左
zh_cn: Shift+左光标：向左平移

source: Shift+Right arrow: pan Right
ja: Shift+右矢印: パン右
zh_cn: Shift+右光标：向右平移

source: Shift+Up arrow: pan Center
ja: Shift+上矢印: パン中央
zh_cn: Shift+上光标：平移中心

source: Control+Shift+T: speaks total Track Length
ja: Control+Shift+T: トラックの合計時間を読み上げ
zh_cn: Control+Shift+T：读出总音轨长度

source: Control+Shift+E: speaks track Elapsed Time
ja: Control+Shift+E: トラックの経過時間を読み上げ
zh_cn: Control+Shift+E：读出曲目已用时间

source: Control+Shift+R: speaks track Remaining Time
ja: Control+Shift+R: トラックの残り時間を読み上げ
zh_cn: Control+Shift+R：读出曲目剩余时间

source: Shift+R: Review the end of track "last 6 seconds by default"
ja: Shift+R: トラックの最後をレビュー"初期設定では最後の6秒"
zh_cn: Shift+R：播放曲目结尾“默认为最后 6 秒”

source: Control+R: Set the review time "in seconds" for use with Review End of Track command
ja: Ctrl+R: トラックの最後をレビューコマンドで使用するレビュー時間を"秒で"設定
zh_cn: Control+R：设置播放时间“以秒为单位”以与“播放曲目结尾”命令一起使用

source: Shift+J: Set alternate jump time "in seconds"
ja: Shift+J: 代替ジャンプの時間を"秒で"設定
zh_cn: Shift+J：设置交替跳跃时间“以秒为单位”

source: Control+Right arrow: alternate Jump Forward "6 seconds by default"
ja: Ctrl+右矢印: 早送り代替ジャンプ"初期設定では6秒"
zh_cn: Control+右光标：向后跳转“默认 6 秒”

source: Control+Left arrow: alternate Jump Backward "6 seconds by default"
ja: Ctrl+左矢印: 巻き戻し代替ジャンプ"初期設定では6秒"
zh_cn: Control+左光标：向前跳转“默认 6 秒”

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点
zh_cn: 版本2.0

source: Resolved many coding style issues and potential bugs with Flake8.
ja: 多くのコード形式の問題とFlake8について可能性のあるバグを解決しました。
zh_cn: 解决了 Flake8 的许多编码风格问题和潜在错误。

source: Made compatible with NVDA 2021.1.
ja: NVDA 2021.1に互換しました。
zh_cn: 与 NVDA 2021.1 兼容。

source: Changes for 1.2
ja: 1.1の変更点
zh_cn: 版本1.2

source: Updated Addon to work on NVDA 2019.3 and above.
ja: NVDA 2019.3以降で動作するようにアドオンを更新しました。
zh_cn: 更新了插件以适用于 NVDA 2019.3 及更高版本。

source: New languages: Croatian, Polish, Simplified Chinese.
ja: 新しい言語: クロアチア語、ポーランド語、簡体中国語。
zh_cn: 新语言：克罗地亚语、波兰语、简体中文。

source: Changes for 1.1
ja: 1.1の変更点
zh_cn: 版本1.1

source: New languages: Aragonese, Arabic, Dutch, German, Finnish, French, Galician, Hungarian, Italian, Japanese, Korean, Nepali, Portuguese (Brazil), Russian, Slovak, Slovenian, Spanish, Tamil, Turkish.
ja: 新しい言語：アラゴン、フランス語、フィンランド語、アラビア語、オランダ語、ドイツ語、ガリシア語、ロシア語、ハンガリー語、イタリア語、日本語、韓国語、ネパール語、ポルトガル語（ブラジル）、スロベニア語、スロバキア語、スペイン語、タミル語、トルコ語。
zh_cn: 新语言：阿拉贡语、阿拉伯语、荷兰语、德语、芬兰语、法语、加利西亚语、匈牙利语、意大利语、日语、韩语、尼泊尔语、葡萄牙语（巴西）、俄语、斯洛伐克语、斯洛文尼亚语、西班牙语、泰米尔语、土耳其语。

source: Changes for 1.0
ja: 1.0の変更点
zh_cn: 版本1.0

source: Initial Release
ja: 最初のバージョン
zh_cn: 发布初始版本
